1. Сгенерировать любым способ 1,000,000 анкет. Имена и Фамилии должны быть реальными (чтобы учитывать селективность индекса) (или воспользовать уже [готовым списком](https://raw.githubusercontent.com/OtusTeam/highload/master/homework/people.csv))

**Результат**:
Написал собственную [библиотеку](https://github.com/oshokin/russian-name-generator) для генерации случайных ФИО на русском языке. 
Воспользовался ей при добавлении заданий на добавление случайных пользователей.
Добавил следующие методы в API:

- **GET** `/v1/randomizing-job/list`: Получить список всех заданий.
- **POST** `/v1/randomizing-job/create`: Создать новое задание, возвращает ID созданного задания.
- **POST** `/v1/randomizing-job/cancel`: Прервать выполнение задания по его ID.

Добавил миллион пользователей:
```
curl --location 'localhost:8080/v1/randomizing-job/create' \
--header 'Content-Type: application/json' \
--data '{
    "expected_count": 1000000
}'
```

2. Реализовать функционал поиска анкет по префиксу имени и фамилии (одновременно) в вашей социальной сети (реализовать метод /user/search из спецификации) (запрос в форме firstName LIKE ? and secondName LIKE ?). Сортировать вывод по id анкеты.

**Результат**:
Добавлен метод **GET** `/v1/user/search` для поиска пользователей. 
Пример запроса:
```
curl --location 'localhost:8080/v1/user/search?first_name=%D0%9E%D0%BB%D0%B5%D0%B3&last_name=%D0%A8%D0%BE%D0%BA%D0%B8%D0%BD' \
--data ''
```

3. Провести нагрузочные тесты этого метода. Поиграть с количеством одновременных запросов. 1/10/100/1000.

**Результат**:
В проект была добавлена запись метрик в Prometheus и были сделаны графики в Grafana.\
Также добавил cAdvisor, чтобы следить за состоянием docker-контейнеров во время нагрузочного тестирования.\
Для нагрузочных тестов используется [k6](https://k6.io).\
Для удобства локальной разработки установка добавлена в Makefile.\

4. Построить графики и сохранить их в отчет
5. Сделать подходящий индекс.
6. Повторить пункт 3 и 4.
7. В качестве результата предоставить отчет в котором должны быть:
- графики latency до индекса;
- графики throughput до индекса;
- графики latency после индекса;
- графики throughput после индекса;
- запрос добавления индекса;
- explain запросов после индекса;
- объяснение почему индекс именно такой;

**Результат**:
Отчет сохранен в файл report.md